히어로 파트 만들기

기본가이드>
- 이 프로그램은 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 반응형 프로그램으로 만든다
- 히어로 배경이미지는 좌우로 꽉 차게 만듭니다.
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 달아다오. 

배치가이드>
- 3장의 이미지를 자동 슬라이딩하는 캐러셀 구현한다.
- 좌우 끝, 세로 중앙에 화살표(<, >) 배치합니다. (흰색, 음영없음)
- 히어로 슬라이딩 이미지 :hero01.jpg, hero02.jpg, hero03.jpg
- 각 슬라이드 이미지 가운데에, 브랜드, h2, p를 배치한다. 

- 브랜드: 중간계 AI 스튜디오,  (글씨 크게)

- 슬라이드1
건강을 담은 보리밥 한상
장보리 보리밥
가족 모임 하기 딱 좋은, 한 그릇 뚝딱 한식 맛집

예약하기 버튼을 누르면, 네이버 플레이스 예약페이지로 연결한다. 


- 슬라이드2
장보리 보리밥
담백함이 선사하는 보리밥의 행복
부담 없이 즐겨도 든든하게 채워주는 한 끼

- 슬라이드3
옛맛 그대로 보리밥.
다채로운 밑반찬 풍미까지
장보리 보리밥. 가족 모임으로 딱. 한그릇 딱


- 글자가 배경과 대비되어 잘 보이게, 그림자를 넣어다오
- 그 아랫부분에 ‘예약하기’ 버튼을 만들어다오.
